[Music]
[Música]
Hello, how are you my
muy buenas qué tal estáis mi
dearest Lovers of the heart I hope
queridísimos Amantes del corazón Espero
you're having a good Three Kings' Day
que estéis teniendo un buen día de Reyes
well those of you who are parents that I'm
bueno los que sois papis que estoy
enjoying with the kids no that
disfrutando con los chiquilines no que
I'm enjoying Three Kings' Night
estoy disfrutando de la noche de Reyes
not this magical night that well lasts
no esta noche tan mágica que bueno dura
very few years I'm sorry to
muy poquitos años
be a spokesperson for bad news
Siento ser portavoz de malas noticias
but as a father I warn you that it's good
pero como padre os advierto que bueno
that you enjoy every second because it
que disfrutéis de cada segundo porque
lasts very few years from the moment they are
dura muy pocos años desde que son
conscious and the magic can be done
conscientes y se le puede hacer la magia
until suddenly it is lost because it lasts
hasta que de repente la pierde pues dura
very little and the thing is that time when you are a
muy poco y es que el tiempo cuando eres
father flies by it doesn't fly by But anyway
padre pasa volado no pasa volado Pero
a big hug to everyone
bueno un abrazo muy grande a todos que
enjoy the night enjoy it and
disfrutéis de la noche que lo gocéis y
that tomorrow you also have a nice Three
que mañana también tengáis un bonito día
Kings' Day don't
de Reyes no
tell me a little in the comment box
contarme un poco la caja de comentarios
how you spend it and you visit the
cómo lo pasáis ustedes y recorréis las
houses of your relatives and your relatives
casas de los familiares y los familiares
come to your house if you are far away on a
van a vuestra casa si estáis lejos de
trip I don't know a thousand things no and let me know
viaje no sé mil cosas no y hacerme saber
how you are no And also a huge hug
qué tal no Y también un abrazo enorme
of course as always to all
por supuesto como siempre a todas
those people who these days Well
aquellas personas que en estos días Pues
are a little more alone  because the
están un poquito más solitas porque los
relatives live far away they work or they are
familiares viven lejos trabajan o
simply not there and we keep them
simplemente no están y les hacemos
company with these videos and with
muchas compañías con estos vídeos y con
this channel I will try to do a live in
este canal intentaré hacer un directo en
a little while But well I don't know if I can
un ratillo Pero bueno no sé si os puedo
guarantee that I will depend
garantizar que lo haga dependiendo
also a little on the news that there is
también un poco de las noticias que haya
and nothing before commenting on what we are going to
y nada antes de comentar lo que vamos a
comment on which is very strong or rather the case
comentar que es muy fuerte o sea el caso
that we are going to comment on in this video is
que vamos a comentar en este vídeo es
very very very strong the news that I am going
muy muy muy fuerte la noticia que os voy
to give you remind you all if you are
a dar recordaros a todos si habéis
new to this channel to subscribe click the
llegado nuevos a este canal que os
subscribe button or follow what it says no to
suscribir o de seguir lo que os ponga no
share the video which is also
que compartáis el vídeo que además es
free and that way you help me a lot to help
gratuito y así me ayudáis un montón a
this channel continue growing Hey I would
que este canal siga creciendo Oye me
like us to reach 80,000
gustaría que hoy llegásemos a los 80.000
subscribers today could it be possible I ask
suscriptores puede ser posible pregunto
could it be possible or what Or
puede ser posible o qué O
Well family this headline that was
Bueno familia este titular que se ha
published a little while ago in several in
publicado hace un ratito en varios en
several media the truth is
varios medios de comunicación la verdad
that it is a real scandal it was already
que es un verdadero escándalo ya se
known in fact we have been
conocía de hecho esto lo hemos estado
talking about this on several occasions it was known
hablando en varias ocasiones se conocía
[Music]
[Música]
two officials are tried for appearing
juzgan a dos funcionarios por figonear
in the gender violence file
en el expediente de violencia de género
of Rocio Carrasco What does this mean?
de Rocío Carrasco Qué quiere decir esto
This is very simple, this is more or less
Esto es muy sencillo esto es más o menos
the same as the deluxe operation. You already
lo mismo que la operación deluxe ya
know that there are certain people who
sabéis que hay ciertas personas que
work for the state, whether they are
trabajan para el estado ya sean
officials of the
funcionarios de los cuerpos de la
police forces of the civil guard, judges,
policía de la guardia civil jueces
prosecutors,
Fiscales
people who have something, some kind of
gente que tenga algo algún tipo de
job in
trabajo en
a court, not just any official, an
un juzgado no cualquier funcionario un
administrator, it could
administrador
be many, okay, it could be a lot,
puede pueden ser muchos vale pueden ser
many people who have access
mucho mucha gente las que tienen acceso
to this, no. But well, they are usually people,
a esto no Pero bueno suelen ser personas
a butcher, I don't mean they are people who
un carnicero no me refiero son gente que
work in the court, who work in the
trabaja en el juzgado que trabajan en la
police force, who work in the civil guard, who
policía que trabajan en la guardia civil
have to do with
que tienen que ver con las
public administrations, always, no,
administraciones públicas siempre no
because we are talking about
porque estamos hablando de unos datos
very protected and very reserved data. We are
muy protegidos y muy reservados estamos
talking about, well, the files of the
hablando de bueno de la ficha de las
people, not the files where they are kept.
personas no las fichas donde se guarda
Well, if they have a criminal record, the
Pues si tienen antecedentes las
complaints that have been filed, the complaints
denuncias que han puesto las denuncias
that are filed against them, and you can access
que le ponen y tú puedes acceder
all these complaints, the writings,
a todas estas denuncia a los escritos a
the statements, the evidence that has been
las declaraciones A las pruebas que se
provided, the reports that have been
han aportado a los informes que se han
provided, okay. For example, you get into
aportado vale Por ejemplo tú te metes en
the case of Rocio Carrasco and
el en el caso de Rocío Carrasco y
Antonio David. If they find it, no, it is
Antonio David Si lo encuentran no que es
very easy to find, not if you are a
muy fácil de encontrar no si eres
civil servant because the  The names of these
funcionario porque los nombres de estas
people are public, everyone
personas pues son públicos todo el mundo
knows their names, Rosito and Antonio
sabe cómo se llaman rosito y Antonio
David, so you find the case and
David entonces encuentras el caso y
now inside you can find, well you
ahora dentro puedes encontrar bueno
can see from the complaint that
puedes ver desde la denuncia que pone
she filed, all the judges' orders
ella todos los autos de los jueces
sending the case to gender violence,
enviando el caso a violencia de género
the situations
las situaciones
surely include all the recordings
seguramente estén todas las grabaciones
of the testimonies of the witnesses. And
de los testimonios de las testificales Y
well, there are also the
bueno pues también están lo que son los
files, the documents and everything else, not the
archivos los documentos y demás no los
reports, all the
informes todos los informes
psychosocial reports, all the medical reports
psicosociales todos los partes médicos
that Rocio Carrasco has submitted, all
que haya entregado Rocio Carrasco todos
the videos of all the
los vídeos de todos los programas de
television programs that Rocio
televisión que haya entregado Rocio
Carrasco has submitted, everything, that is, the entire case, the entire
Carrasco todo o sea todo el caso todo el
case, the entire case is archived, it is
caso todo el caso está archivado está
kept by the justice system in
guardado por la justicia en unos
files and in things that are
ficheros y en unas cosas que están
completely protected. What happens is that
completamente protegidos Lo que pasa que
if you are a police officer, if you are a
si tú eres un policía si tú eres un
civil guard, if you are someone who
guardia civil si tú eres alguien que
works in court who has to be
trabaja en el juzgado que tiene que
sending bureaus, sending orders, that
estar enviando burofa mandando autos ese
type of issue. Well, you have an
tipo de cuestiones Pues tú tienes una
access code with which you can enter.
clave de acceso con la que puedes entrar
What happens is that, just like
qué es lo que pasa pues que al igual que
in the police,
en la policía
this will sound because of the electricity issue, which
esto sonará por el tema del de luz que
we have explained many times and we
lo hemos explicado un montón de veces y
have talked about many times.
lo hemos hablado muchas veces
enters this type of file
quien entra en este tipo de fichero
whoever enters to consult some type of
quien entra a consultar algún tipo de
file is registered I mean it
expediente se queda registrado O sea no
's not like you enter anonymously and
es como que tú entres anónimamente y ya
it's like it's any other internet page no when you enter with your username and password it is registered Hey, such person on such a day at such a time has entered and has looked at This file okay so you enter right now into the file of Rocío Carrasco and
mismo en el fichero de Rocío Carrasco y
Antonio David and
Antonio David y queda en el historial
all the people who have entered will be recorded
todas las personas que se hayan metido
Hey so this policeman Hey so this
Oye pues este policía Oye pues este
Civil Guard at such a time has entered
Guardia civil a tal hora se ha metido
three times this day then Well, let's
tres veces este día entonces Pues es que
go it seems to me the most in the world to my house to
vamos me parece lo más que a mi casa del
start doing that when you know
mundo ponerte a hacer eso cuando sabes
that it is registered and that they are going to
que queda registrado y que te van a
catch you So without further ado and apart from
pillar O sea que sin más y aparte por
gossip let's see is
cotillear vamos a ver se está echando
a docuseries being shown because this comes from the month
una docu serie porque esto viene del mes
of March of last year this was days
de marzo del año pasado esto fue días
after the broadcast of the first of the
después de la emisión del primer de los
first episodes okay so it seems that
primeros episodios vale o sea se ve que
there are people who to check if what
hay personas que para comprobar si lo
Rocio Carrasco is saying is
que está contando Rocio Carrasco es
true or is blinded or wants more
verdad o está cegado o quiere más
information or can't wait for the
información o no puede esperar al
next episode with  All of their grapefruit,
próximo episodio con todo su pomelo
these people get into the files
estas personas se meten en Los ficheros
and start watching it on their own, that is, they
y se ponen a verlo por su cuenta o sea
make their own documentary
ellos mismos hacen su propio documental
at home, no, incredible, no. One is a
en su casa no increíble no Uno es un
psychologist who works for the state and the
psicólogo que trabaja en el estado y
other is a
otra una trabajadora social de valencia
social worker from Valencia, okay, these two people are from Valencia and their trial is on the 12th, they are being asked for three and a half years in prison, this has been prosecuted ex officio, okay, the above, he noticed the movements, he reported it to
movimientos lo puso en conocimiento de
the prosecutor's office and the prosecutor's office is
la fiscalía y la fiscalía les está
asking for three and a half years in prison
pidiendo tres años y medio de cárcel
and, well, I think it's a year and a half of
y Bueno creo que son un año y medio de
fines at a rate of 10 days per day, I think it
multa a razón de 10 días por día creo
was about 5,500 euros, things like that. No,
que era unos 5.500 euros cosas así No
but, well, the most important thing,
pero bueno lo más importante
obviously, the most serious thing is in prison, let's
evidentemente Lo más grave en la cárcel
see. To be honest, I don't think it will
que a ver Siendo sincero tampoco creo
always stay at three and a half years. They will probably stay a little
siempre Seguramente se quedarán algo
less and they will not go to jail because
menos y no pisaran la cárcel porque se
the sentence is suspended because such and such, but
suspende la pena porque tal y cual pero
man, what they have done is very serious, what they have
hombre lo que han hecho es muy grave lo
done is considered a
que han hecho está considerado un delito
very, very, very serious crime, okay, the oral hearing
muy muy muy grave vale la vista oral
is scheduled for January 12th
está programada para el 12 de enero a
at  11:30 in the morning in
partir de las 11 y media de la mañana en
the fourth section of the
la sección cuarta de la audiencia
provincial court of Valencia, in addition, it must be
provincial de valencia además hay que
added that there were seven
Añadir hay que Añadir que fueron siete
people who are reported this
personas las que están denunciadas este
Thursday the 12th, the
jueves día 12 van a tener el juicio la
first two people will go to trial, but
primera dos personas pero
the rest will come. Okay, there are people
vendrá El de los demás vale hay gente
who are in terrible shape, there are people who are in terrible shape
que está fatal hay gente que está fatal
and who live the things on TV as if they
y que vive las cosas de la tele como si
were part of their lives, I mean, really,
fueran parte de su vida o sea de verdad
if they're showing a documentary
si están echando un documental de rosito
about Antonio David, you watch it and based on
y de Antonio David lo miras y en base a
what's published, you have an opinion, okay. And if you
lo que se publique opinas vale Y si tú
want, you can search on your own
quieres puedes buscar por tu cuenta
newspaper archives, like we have done,
hemeroteca como hemos hecho nosotros
things that have been said on television,
cosa que se hayan dicho en la televisión
interviews from the magazine. But how does it
entrevistas de la revista Pero cómo se
occur to you to do something that, in addition, if
te ocurre hacer una cosa que además si
you work in this type of
tú trabajas en este tipo de puestos de
job, you know that you're committing a
trabajo Sabes que estás cometiendo un
crime, okay, anyway, people are in terrible shape,
delito vale en fin la gente está fatal
family. What do you think about all this? I'll
familia Qué pensáis ustedes de todo esto
be reading the comments box. I
os estaré leyendo la caja de comentarios
send you a huge hug and until the
os mando un abrazo enorme y hasta el
next video.
siguiente videito
[Music]
[Música]